Pudźa Diwali
Początki Sahadźa Jogi
29 października 1995
Nargol, Indie
Nigdy nie wyobrażałam Sobie,
że po 25 latach w Nargol
zbierze się tak wielu Sahadźa joginów.
Kiedy tu przybyłam po raz pierwszy,
nie miałam pojęcia, że Sahasrara zostanie otwarta.
Pomyślałam, że teraz należy zobaczyć, w jakiej kondycji jest Człowiek.
Człowiek nie osiągnął jeszcze etapu, w którym
mógłby zrozumieć, czym jest Samorealizacja,
Chociaż w tym kraju
wielu świętych, mędrców i siddhów mówiło o Samorealizacji.
A wiedza na ten temat jest w Maharasztrze bardzo wysoka.
Bo tutaj ludzie, którzy podążali środkową ścieżką, zwani Nathapanthami, [członkowie sekty Natha - Natha jogini]
powiadali, że aby osiągnąć samodoskonalenie,
istnieje tylko jedna droga, do samorealizacji.
Nie można niczego osiągnąć bez poznania samego siebie.
Ja też to wiedziałam.
Zauważyłam jednak, że sytuacja ludzi w tamtych czasach była dość dziwna.
Że nie było prawdy w ludziach, za którymi podążali.
Nie mieli innego celu poza zarabianiem pieniędzy.
a kiedy sytuacja człowieka jest taka,
kiedy w ogóle nie rozpoznaje prawdy,
bardzo trudno jest mu powiedzieć o prawdzie.
I dlaczego ludzie mieliby Mnie słuchać?
Ciągle czułam, że ten człowiek powinien się trochę bardziej postarać.
Ale widziałam, że ludzie w Kalijudze cierpią straszne tortury.
Po pierwsze, ci, którzy w poprzednich życiach czynili dobre uczynki,
byli nękani przez tych, którzy w poprzednich życiach czynili złe uczynki.
Wśród nich byli też ludzie, którzy z powodu uczynków z poprzednich żyć
byli przerażeni i bardzo cierpieli,
a także tacy, którzy z powodu karmy swoich poprzednich żyć, odrodzili się na tym świecie jako demony.
oszukując, torturując lub sprowadzając cierpienie na innych.
Widziałam dwa typy ludzi: tych, którzy sprawiają ból i tych, którzy cierpią.
Teraz musiałam się zastanowić, na który z nich zwrócić uwagę.
Ci, którzy krzywdzili innych, uważali się za osoby kompletne i doskonałe.
Nigdy nie wyobrażaliby sobie, że ​​sprawiają ból i kłopoty innym,
a inni, którzy cierpieli, znosili to; być może z powodu przymusu,
a może nigdy nie wiedzieli, że coś takiego istnieje,
że powinni stawiać opór i sprzeciwiać się tym, którzy czynią takie rzeczy.
W tamtym czasie myślałam,
że ludzie zrozumieją, że muszą się zmienić.
Zmiana musi nastąpić w nich samych,
bo jedni i drudzy tkwią w swoich ścieżkach, przekonani o własnej wartości.
Niektórzy ludzie sprawiali więcej kłopotów, inni mniej,
a niektórzy znosili więcej tortur, a inni mniej.
Taka była sytuacja społeczeństwa.
Czy to w imię Boga, czy w imię narodu,
czy miało to charakter polityczny, czy ekonomiczny –
niektórzy ludzie żyli w biedzie, podczas gdy inni byli zamożni.
Dlatego w tym kraju postępował proces upadku.
Zrozumiałam, że dopóki człowiek się nie przemieni,
dopóki nie rozpozna samego siebie, dopóki nie osiągnie swojej godności
i dopóki nie osiągnie swej wielkości, będzie dalej tak postępował.
To wszystko chodziło Mi po głowie od dzieciństwa.
I uważałam, że ważne jest, żeby zrozumieć człowieka.
Najpierw więc poświęciłam się studiowaniu ludzi.
Zachowując dystans i będąc świadkiem, starałam się zrozumieć, kim jest człowiek.
Jakie są wady jego poprzednich wcieleń
i dlaczego ludzie tak myślą.
Wtedy doszłam do wniosku, że ludzie mają albo za duże ego,
albo za duże superego, co nazywamy mocą uwarunkowania.
I z powodu obu tych czynników nie ma w nim równowagi.
Dopóki równowaga nie zostanie osiągnięta, to jak Kundalini się uniesie?
To bardzo ważne pytanie.
Ale kiedy przybyłam tutaj do Nargolu,
z jakichś dziwnych powodów,
bardzo zły rakszasa [demon] rozbił tu swój obóz
wysłał wiadomość do Mojego męża, żebym odwiedziła jego obóz.
W ogóle nie podobał Mi się ten człowiek.
Mimo to, na naleganie męża, udałam się do bungalowu, w którym obecnie mieszkam, prawdopodobnie w C.
To prawda, byłam tam.
Dzień wcześniej,
gdy siedziałam pod drzewem i oglądałam jego seans,
byłam zaskoczona, że ten gość hipnotyzował wszystkich, recytując mantry.
Niektórzy krzyczeli, inni szczekali jak psy,
a jeszcze inni ryczeli jak lwy.
Zrozumiałam, że przenosi ich do poprzednich żyć
i budzi w nich uśpioną świadomość,
to, co nazywamy podświadomością.
Wtedy się przeraziłam.
Widziałam już wielu takich fałszywych guru i obserwowałam, co oni robią.
Powinniśmy wiedzieć, co oni robią, jak prowadzą swoje interesy.
I zauważyłam jedną rzecz u nich wszystkich: byli bardzo bojaźliwi.
Nosili przy sobie broń, mieli ze sobą ochroniarzy.
Myślałam, że skoro wykonują pracę Boską,
nie będą tego wszystkiego potrzebować.
I żądali nieskończonych pieniędzy.
Okradali ludzi z milionów rupii, opowiadając kłamstwa.
Te dwie rzeczy zwróciły Moją uwagę.
Pomyślałam, że to dowód na istnienie Kalijugi, że tak źli ludzie wciąż prosperują.
Jedynym rozwiązaniem było obudzenie świadomości człowieka,
powinien on posiąść on czystą wiedzę
i zrozumieć, że to wszystko jest nieprawdą
i nie ma żadnego sensu podążać za takimi rzeczami.
[Trzecia rzecz, którą] Zauważyłam, że w społeczeństwie, w którym żyłam,
ludzie robili rzeczy, które mogły ich zniszczyć w każdej chwili,
na przykład picie alkoholu, uwodzenie kobiet i wiele innych rzeczy.
Ludzie mieli obsesję na punkcie pieniędzy.
A kiedy rozmawiali, nie wydawało się to naturalne.
Mieli jakieś dziwne zachowanie.
Pozowali i mówili dramatycznie.
Zastanawiałam się, co się stało z człowiekiem?
Dlaczego uwikłał się w ten dramat i robi złe rzeczy?
Ale komu mogłam powiedzieć?
Byłam zupełnie Sama.
W tamtym czasie, kiedy tu przybyliśmy,
moim jedynym dylematem było to, co zrobić?
Kiedy zobaczyłam tego potwora tutaj,
hipnotyzującego ludzi,
zrozumiałam, że jeśli Sahasrara nie zostanie w jakiś sposób otwarta,
to kto wie, dokąd ludzie dotrą.
A pod ich wpływem,
poszukiwacze, którzy szukają Boga, szukają prawdy, kto wie, dokąd trafią.
Po zobaczeniu tego, następnego ranka poszłam na plażę i zostałam tam na noc.
Byłam sama. Czułam się wspaniale. Nie było nikogo, kto by coś mówił.
A potem zaczęłam medytować, zajrzałam w głąb Siebie
i pomyślałam: „Niech Sahasrara zostanie otwarta”.
I gdy tylko tego zapragnęłam, Brahmarandra Sahasrary została otwarta.
Zobaczyłam Moją Kundalini w Mojej Własnej Istocie,
wystrzeliwującą w górę jak teleskop, ten dźwięk: puk, puk, puk.
Jej kolor był taki sam jak wszystkie te Dija [lampki], które tu zapaliliście.
Połączenie kolorów wszystkich tych lampek.
Tak jak żelazo zmienia kolor po podgrzaniu w piecu.
A potem zobaczyłam, że zewnętrzny mechanizm [jantra] Kundalini we Mnie
zaczął rozpuszczać się w ten sam sposób.
W każdej ćakrze rozlegał się dźwięk: puk, puk
i Kundalini przebiła Bramharandrę.
Nie było więc mowy o tym, żebym Ja ją przebiła,
ale zobaczyłam, że stanie się to o wiele łatwiejsze na świecie.
I wtedy poczułam, jakby z góry
całkowicie we Mnie wniknęła cała moc,
a wokół Mnie rozszedł się Chłodny Powiew.
Wtedy zrozumiałam, że nadszedł czas, aby rozpocząć pracę,
bo zamieszanie ustało i poczułam spokój.
Z całkowitym spokojem pomyślałam, że nadszedł ten czas.
Co się stanie?
Co najwyżej ludzie mogliby Mnie zabić, pobić;
w najlepszym razie śmialiby się ze Mnie, nabijali,
a potem pozabijaliby wszystkich.
Nie ma się czego bać.
To trzeba zrobić. Po to właśnie przyszłam na ten świat:
by obudzić zbiorową świadomość.
Pomyślałam, że dopóki ludzie nie osiągną Samorealizacji
i nie poznają własnego Ja, to zadanie jest niewykonalne
i nieważne, ile zrobicie na świecie, to i tak nic nie da.
Dlatego się tego podjęłam.
Po pierwsze, była tam starsza pani,
która miała we Mnie wielką wiarę, i ona osiągnęła Samorealizację.
Wtedy poczułam pewność siebie. Rzekłam: „Choć jedna osoba osiągnęła realizację”.
W Kalijudze nikomu nie jest łatwo osiągnąć realizację.
Kiedy jedna osoba otrzymała realizację, pomyślałam,
że wiele innych też może ją osiągnąć.
Ale przekazanie świadomości zbiorowej
było bardzo łatwe. Bardzo łatwo było dać realizację jednej osobie.
Bardzo łatwo było skupić uwagę na jednej osobie,
ale dla zbiorowej realizacji,
cokolwiek doświadczyłam w odniesieniu do istot ludzkich,
wciąż było trochę pracy do wykonania.
Więc kiedy widzę, że dana osoba ma w sobie jakąś wadę lub problem,
czy może jest w niej jakieś uwarunkowanie,
co powinnam zrobić, aby je usunąć?
Bo jedna osoba ma jeden problem, inna ma inny, a trzecia ma trzeci.
Gdybyśmy mieli wykonać pracę zbiorową,
to każdy powinien skorzystać z pojedynczego przebudzenia.
Wszyscy powinni skorzystać.
Teraz nie potrafię wam wyjaśnić, kiedy nadejdzie właściwy czas
kiedy praca nad zbiorową realizacją, której nikt wcześniej nie wykonał, zostanie naprawdę zrealizowana.
To prawda.
Dokonałam tego, dużo medytując,
obracając Moją Kundalini we wszystkich kierunkach,
obracając Moją Kundalini wielokrotnie wpływałam na ludzi
i absolutnie nikt o tym nie wiedział.
Jaką moc mam w Sobie, kim Jestem, nikt nie wiedział. Nikt nie wiedział, nawet w naszym własnym domu.
I nikt w domu Moich teściów też nie wiedział. W domu moich rodziców też nie.
I nigdy nikomu nie rzekłam.
Bo nawet powiedzenie nie jest łatwe, żeby dotrzeć do głowy. Widziałam taką ludzką głowę,
że bardzo trudno jest jakiejkolwiek myśli do niej wniknąć.
Wszyscy siedzą dumni z siebie, uważając każdego za innego.
A kto im teraz powie?
Jak rzekł Kabir: „Jak mam to wyjaśnić? Wszyscy są ignorantami.”
Czuję, że to nie ślepota, ale ignorancja,
kompletna składnica ignorancji.
I jak mogę przekazać im tak subtelną wiedzę?
Ale kiedy Kundalini tej kobiety, tej Dewi, się przebudziła,
zobaczyłam, że wstąpiła w nią subtelna moc
i dzięki niej zaczęła Mnie rozumieć.
Po tym, 12 osób otrzymało Samorealizację. O Mój Boże!
A po jej osiągnięciu byli zaskoczeni, bo ich oczy absolutnie błyszczały.
I zaczęli widzieć wszystko.
Ogarnęło ich dziwne uczucie zmiany w swojej istocie,
którego doświadczali.
Na początku pracowałam nad każdą z ćakr oddzielnie u pierwszych 12 osób,
bo to, co jest położone na fundamencie, musi być silne.
Potrzeba dużo ciężkiej pracy, aby to wzmocnić.
Bo chociaż ich Kundalini została przebudzona,
ale wiecie, że nawet po przebudzeniu Kundalini,
aby doprowadzić ją do właściwego stanu, trzeba praktykować medytację, koncentrację itd.
i trzeba było ją ustabilizować.
Dlatego bardzo ciężko pracowałam nad tymi 12 osobami.
W rezultacie tej ciężkiej pracy z pewnością przekazałam tę wiedzę.
że jeśli to jest dwanaście natur dwunastu osób,
to jak je razem unieść…
Trzeba określić, w jaki sposób świetlistą moc duszy
należy zorganizować.
Jak ją związać, tak jak nawlekamy kwiaty na igłę?
Jak więc teraz osiągnąć tę całość?
Jak połączyć różne natury tych dwunastu osób w jedną nić?
A kiedy się przebudzili, zobaczyłam,
że powoli formuje się w nich wszystkich jedność.
Ja też musiałam się trochę natrudzić.
Ale powiedzenie o tym komukolwiek,
powiedzenie o tym opinii publicznej, wydawało Mi się teraz trudne.
Ludzie tego nie zrozumieją.
Potem zorganizowano program w sali Covasji Jahangir Hall. [Colaba, Bombaj]
Tam najpierw wyjaśniłam, ile demonów i ile demonic przyszło. Co one zrobią?
Wszyscy byli przerażeni,
myśląc, że jeśli Matadźi tak mówi, każdy może Ją zabić.
Wszyscy radzili Mi, abym nie mówiła w ten sposób, bo będą wielkie problemy.
Rzekłam im: „Do tej pory Mój zabójca się nie narodził, więc nie trzeba się martwić”.
Stopniowo te małe postacie,
wszystkie, miały w sobie małe strumienie, Kundalini.
Powiedziałam im, żeby skupili się na Mojej Kundalini.
Więc, gdy zaczęli medytować, stali się bez myśli.
A gdy stali się bez myśli,
poczuli, że wielu z nich jest ze Mną.
Potem ten stan bez myśli zaczął się nasilać.
Stopniowo pojawiło się nowe światło kolektywności.
Po raz pierwszy zobaczyłam to w Covasji Jehangir Hall [w Bombaju].
Hindusi, ludzie z Indii,
urodzili się w tym kraju, bo są głęboko religijni.
Ich życie musiało być bardzo szlachetne,
bo w Indiach nie musieli tak ciężko pracować.
Ludzie bardzo szybko osiągali realizację.
Na początku zdecydowanie zajmowało to trochę czasu.
Ale w obcych krajach łamały Mi się ręce.
Podnoszenie czyjejś Kundalini było dla Mnie jak podnoszenie góry,
która potem z hukiem opada, a potem dźwiganie jej z powrotem.
A potem, kiedy się spotykamy, szeroko się uśmiechają
i zadają dziwne pytania, o to i owo, o cały świat.
Kiedy im odpowiadam, są zdumieni,
Skąd Ja tyle wiem? Skąd Ja to wszystko wiem?
Często Mnie testują, bo mają duże ego.
Teraz stopniowo wydarzyło się coś takiego. Po raz pierwszy w Londynie
pojawiło się siedmiu Sahadźa joginów.
Wszyscy siedmiu byli hipisami, siedzieli i brali narkotyki.
Z ich powodu stali się Sahadźa joginami.
To oznaczało, że znaleźli rodzaj wsparcia.
Byłam pewna, że ludzie rzucą narkotyki dzięki Sahadźa Jodze.
Ale przecież nie jest łatwo wyleczyć narkomanów.
To dobrze, bo ciężka praca, którą włożyliśmy w ich leczenie,
dała Mi doświadczenie, że nawet najtrudniejsza osoba,
jeśli ma pragnienie jogi, osiągnięcia Samorealizacji,
może osiągnąć Samorealizację.
Jeśli tylko tego pragnie, może ją otrzymać.
Wtedy mówiłam każdemu, żeby pragnął z serca,
że pragnie Samorealizacji. To wszystko!
To pomogło im osiągnąć Samorealizację.
Mam doświadczenia w tym zakresie z wielu krajów.
Na przykład w Rosji, na Ukrainie czy w Rumunii.
Czuję, że te kraje musiały kiedyś w przeszłości mieć silne kontakty z naszym krajem.
I Natha jogini stąd, tacy jak Matsjendranath i Gorakhnath, musieli tam trafić,
bo to, co tam odkryłam, ujawniło,
że ci ludzie wiedzieli o Kundalini 300 lat przed Chrystusem.
Wtedy zrozumiałam, jak ci ludzie tak szybko osiągnęli Samorealizację.
Natha jogini wykonali wiele pracy w Maharasztrze, i Ja też ciężko pracowałam.
Ale smutne jest to,
że tego, co udało Mi się osiągnąć w północnych Indiach, nadal nie widziałam w Maharasztrze.
Nie rozumiem, tam gdzie święci poświęcili swoje życie,
a każdy mieszkaniec Maharasztry wie, kim byli Nathowie i jaką pracę wykonali. Dlaczego?
I nie wiem dlaczego, biorąc pod uwagę to, co odkryłam w północnych Indiach.
Wcześniej nazywałam Delhi potęgą. Pracowałam tam ciężko przez lata.
Ale po tym, jak poznałam tam Sahadźa joginów,
jestem bardzo zaskoczona, i sposobem, w jaki Sahadźa Joga się rozprzestrzeniła. Tak bardzo.
Widząc jak to płynie, zaskakuje Mnie,
że tam, gdzie tylu świętych i całe wieki pracowało, pracowało tak ciężko,
a my uczyliśmy się i studiowaliśmy to od dzieciństwa, tu gdzie wszyscy o tym mówili,
Sahadźa Joga nie rozprzestrzeniła się w Maharasztrze tak bardzo, jak na północy.
Co może być tego przyczyną?
Czuję, że kiedy wszystko jest już znane,
pojawia się wobec tego brak szacunku i obojętność.
Jest taki werset w sanskrycie:
„Ati Parićajat Awaghja Santat Gamana Anadaro Bhawati,
Prajagwasi Krype Sananam Samaćaret”.
Kiedy jeździsz gdzieś raz po raz, spotykasz kogoś raz po raz,
zaczynasz być lekceważący.
Wtedy tracisz szacunek.
Bowiem ludzie mieszkający w Prajagu, [tzn.] mieszkający w Allahabadzie,
zamiast kąpać się w Gandze, gdzie zbiegają się 3 rzeki - Triweni
[Ganga, Jamuna, Saraswati], kąpią się w studni w domu,
a ludzie z całego świata przybywają, aby tam się wykąpać.
Może dlatego Sahadźa Joga cieszy się tak dużym uznaniem na Północy.
Nie chodzi o to, że nie ma tu Sahadźa joginów.
W Maharasztrze też jest wielu Sahadźa joginów i wielu z nich jest aktywnych.
Ale widziałam brak poświęcenia dla Sahaja Jogi. Nie wiem, może będzie.
Poddanie oznacza, że ​​otrzymaliśmy status Sahadźa jogina,
i jak powinniśmy ten status wykorzystać.
Czy myślimy tylko o własnej korzyści, o własnych problemach,
czy myślimy tylko o swojej rodzinie, czy o całym świecie.
Niezrozumiałe jest, tam, gdzie kultura Maharasztry
i religia Maharasztry są tak głęboko zakorzenione,
w Maharasztrze, Sahadźa Joga nie rozprzestrzeniła się tak bardzo.
A w Gudźaracie, w Nargolu, gdzie otwarłam Brahmarandrę, jest bardzo mało ludzi.
Nie rozumiem mieszkańców Gudźaratu.
Pracowałam bardzo ciężko w Gudźaracie, ale najciężej pracowałam w Maharasztrze.
Dzisiaj jest tu wielu mieszkańców Maharasztry.
Chcę rzec, że aby szerzyć Sahadźa Jogę, należy przede wszystkim medytować
i zagłębiać się w nią.
Kiedy osiągniecie tę głębię, poczujecie: „Dlaczego tylko ja mam się cieszyć
inni też powinni się tym cieszyć.”
Kiedy pojawia się to uczucie, Sahadźa Joga się rozprzestrzenia.
A potem człowiek myśli tylko o tym w swoim życiu,
że nie ma nic wspanialszego niż dawanie szczęścia innym, dawanie radości innym
i zapomina o wszystkim innym.
Kiedy tak się dzieje, pojawia się Sahadźa Joga.
Te same myśli dniem i nocą. To jest przyjemne.
Bardzo się ucieszyłam, widząc tu dzisiaj ludzi z całego świata.
Poza tym są też inni ludzie,
którzy przybyli z zagranicy, ludzie stąd,
a niektórzy przybyli również z Delhi i innych miejsc.
To dla Mnie wielka radość,
widzieć,
jak wszyscy dotarliście do tego prymitywnego miejsca.
To błogosławieństwo miłości, a wy przybyliście tu po prostu z miłości.
To wspaniała rzecz.
Ale jedyną różnicą jest sposób praktykowania Sahadźa Jogi.
Spójrzcie, ile ciężkiej pracy włożono w Kolhapur.
W Kolhapurze jest dużo jogi, ale bardzo mało Sahadźa Jogi.
To zaskakujące. Dlaczego tak się dzieje?
Powiedziano Mi, że w Pandharpurze jest ośmiuset Sahadźa joginów, ale tutaj tak nie jest.
Jeśli pojedziecie do Gaziabadu, jest ich piętnaście tysięcy.
Potem do Faridabadu, jest ich szesnaście tysięcy
Jeśli pojedziecie do Hariany, jest ich dwadzieścia pięć tysięcy.
Tam są ich tysiące.
A w Maharasztrze jest ośmiuset tutaj, pięciuset tam, a siedmiuset tam.
Jaki jest tego powód, do dziś nie jestem w stanie zrozumieć.
Jeśli się nad tym zastanowić, można tylko pomyśleć,
że tutaj samopoznanie, samoświadomość,
wiele rzeczy, takich jak tradycja Mahanubhawa itp., miało miejsce,
że obecnie nie zwraca się na to uwagi.
Ci ludzie w Maharasztrze nawet nie pragną pieniędzy.
Tak jak wy pragniecie dużo pieniędzy w Gudźaracie, Uttar Pradeś i północnych Indiach.
W Maharasztrze tak nie jest. Modlitwa do Boga od rana do wieczora,
wstawanie o czwartej rano, robienie tego i owego i tak dalej.
Ale to wszystko jest mechaniczne.
Róbcie to z serca, róbcie to z oddaniem
i starajcie się dzielić tym oddaniem.
Mieszkańcy Maharasztry muszą tego przestrzegać.
Zgadzam się, że tylko w Maharasztrze
odbywa się nasz program z Ganapatipule i w Maharasztrze
jest wielu dobrych Sahadźa joginów, bardzo głębokich, bardzo głębokich.
Juwa Śakti tutaj też jest wspaniała.
Mimo to, byłabym wdzięczna, gdyby rozpowszechniła się w takim stopniu, jak na północy.
Moi teściowie mieszkają w Barabanki.
Każde miejsce, każda wioska, wszędzie tam,
gdzie Sahadźa Joga dotarła do choćby jednej osoby,
stało się miejscem Sahadźa joginów, jak suchy kawałek drewna –
jeśli spadnie nań mała iskra, może wzniecić pożar.
Nie rozumiem, co sprawia, że ​​płynie to tak gwałtownie,
a ktokolwiek to rozumie, nie ma wątpliwości.
Ale w Maharasztrze zadają wiele pytań, bo przeczytali wiele książek.
Każdy w domu, spójrzcie tylko. Każdy mieszkaniec Maharasztry
ma zdjęcia co najmniej dziesięciu guru.
Może tylko jeden lub dwóch jest prawdziwych,
i te wszelkiego rodzaju posągi.
To kraina Ganeśy.
Czterech Ganeśów siedzi tutaj.
Trzeba to rzec, chociaż nazywają się Asztawinajaka [8 Winajaków],
mówi się jednak o czterech, bo każdy Ganeśa ma dwa...
aspekty, lub dwie szczególne cechy są tu różne.
Mieszkańcy Maharasztry o tym wiedzą.
Chodzą tam i odprawiają Ganeśa Pudźę.
To tutaj manifestują się trzy Boginie.
Gdy to wszystko się dzieje, będą tam chodzić,
odwiedzać świątynie. Pójdą do świątyni Mahalakszmi. Codziennie. Robią to wszystko.
A teraz, kiedy przyszli do Sahadźa Jogi, są wolni, nie muszą nic robić.
To dość zaskakujące, że tak wielu mieszkańców Maharasztry tu przyjechało.
Chciałam rzec, spójrzcie, jest tak wielu ludzi z Delhi.
Tak wielu ludzi nigdy nie przyjechało z Maharasztry.
W języku marathi nazywa się ich ghar kumhare [książę domowy].
Czyli, że można ich spotkać tylko we własnym kraju.
Nigdy nie zobaczycie tych z Bombaju jadących do Pune.
A ludzie w Pune są w pewnym sensie przyklejeni.
Mówię to, bo czasami otwarta rozmowa o tym wszystkim może pomóc.
Muszę otwarcie powiedzieć, że w Maharasztrze,
Athavale [polityk] jest lepszy niż Sahadźa jogini, opowiada tylko bzdury,
a mimo to przybyły tam setki tysięcy ludzi.
Nie wspominając o Gudźaracie. Są pod wpływem guru.
Ale co stało się z Maharasztrą?
Swami Ramdas omówił wszystkich guru i powiedział nie tylko to,
rzekłabym, że największy ze wszystkich, Dźńaneśwar [czytaj: Gjaneśwar], tak jasno wyjaśnił Sahadźa Jogę.
Śpiewają codziennie.
I pieśń „Dźogwa”, napisaną przez Namdewę, śpiewają codziennie w wioskach:
„Matko, proszę, daj nam jogę”.
Ale dla tej jogi trzeba coś zrobić.
Jeśli pojedziecie do wioski, zobaczycie tłumy, kiedy Ja tam jadę.
Potem, nawet gdyby spotkały się dwie osoby, byłoby to zaskoczenie.
Rzekłabym więc, że mieszkańcy Maharasztry
powinni modlić się za tych ludzi, wykonywać hawany,
i wspólnie zrobić coś, co obudzi Maharasztrę,
tak jak stało się to w północnych Indiach,
tak jak stało się to w Rosji.
Ci, którzy są oddani, są bardzo dobrzy,
ale nie rozumiem, dlaczego Sahadźa Joga tam się nie rozwija.
Rozprzestrzenia się bardzo powoli.
W Kolhapurze odbyło się wiele pudź.
Świątynia Dewi jest przepiękna. Wszystko tam jest, ale nie ma zbytniej głębi.
Wszyscy powinni zwrócić na to uwagę, bo Maharasztra to bardzo duży kraj,
bardzo wysoko postawiony kraj i z religijnego punktu widzenia,
pod względem duchowym jest to poziom bardzo wysoki.
Dlatego, jeśli wszyscy tego chcą, Maharasztra potrzebuje trochę przebudzenia.
Nie ma konfliktów, nie ma problemów.
Ale Sahadźa Joga, nie rozprzestrzeniła się tak, jak powinna.
Może jest ukryta przed nami.
Skoro już tu jesteście,
nie wiem, dlaczego wywołało to u Mnie dziwne uczucie,
jak to się stało, że po dwudziestu pięciu latach
tak wielu z was przybędzie do tak małego miejsca.
Pracowaliśmy ciężko przez 25 lat. Ja też ciężko na to pracowałam.
Ale po 25 latach
tak wiele osób zrozumiało znaczenie Nargolu
i przyjeżdża tutaj. To wielka niespodzianka!
Nargol w naszej Sahadźa Jodze oznacza Sahasrarę - Sahasrara.
Kiedy tu przybyłam, poczułam się bardzo szczęśliwa widząc tutejszy las,
i poczułam głęboko w sercu,
że przybyliśmy do bardzo błogosławionego miejsca natury.
Był maj i wcale nie odczuwałam letniego upału.
Kiedy przyjeżdżali Sahadźa jogini, w porządku, wchłaniałam ich ciepło.
Ale nie było tam Sahadźa joginów i nie czułam żadnego ciepła.
A kiedy otworzyłam Sahasrarę,
odkryłam, że ludzie nie mieli o niej pojęcia.
Większość z nich to byli Gudźaratowie. Marathów było mniej.
A Maharasztra to jedyne miejsce, w którym mówiono tak otwarcie.
Tak wiele książek napisano w Maharasztrze.
Święte księgi, a nie kłamstwa.
Tylko prawda jest tam zapisana. Jest napisane o ćakrach, o Kundalini.
Nawet po napisaniu tego wszystkiego, po zdobyciu tej wiedzy tutaj,
jeśli ludzie zaczną z niej korzystać, kto wie, jak się rozprzestrzeni,
ile będzie tu Sahadźa Jogi.
Teraz nasza Sahaja Joga,
system, rozprzestrzenił się wśród tak wielu ludzi,
dotarł tak głęboko, musieliście to zrozumieć po obejrzeniu sztuki.
W tym przedstawieniu pokazali,
z pomocą swojego umysłu, dlaczego Matka przybyła.
Wszyscy ci ludzie mówili, że: „Pracowaliśmy bardzo ciężko,
robiliśmy co mogliśmy, aby człowiek wszedł na ścieżkę duchowości,
zwrócił swoją uwagę ku Bogu
i w jakiś sposób osiągnął realizację, ale nic się nie stało.
Dlatego teraz prosimy Boginię, aby się wcieliła.
Prosimy Adi Śakti, aby się inkarnowała
i naprawiła ten świat, który stworzyła.”
To jest absolutnie słuszne. Nie ma co do tego wątpliwości.
I tak się stało, i tak się ukształtowało.
W ten sposób cała praca przebiega bardzo sprawnie
i w chwili, gdy Brahmarandra została przełamana,
nie wyobrażałam sobie nawet,
że tak wielkie dzieło zostanie wykonane za Mojego życia,
ale jest to dzieło geniuszu tej Kundalini i Paramaćajtanji.
Sama jestem zaskoczona tą Paramaćajtanją i nie wiem, co ona robi.
Chociaż jest to Moja Śakti, to właśnie tę Paramaćajtanję widzicie,
jak tworzy Moje zdjęcia różnego rodzaju i pokazuje różnorodne cuda.
Prawie pięćdziesiąt rodzajów cudów.
Na przykład, w Meksyku była pewna kobieta.
Pracowała w ONZ. Poznałyśmy się w Nowym Jorku.
Potem pojechała do Indii, a potem do Meksyku.
Dostała tam pracę. W ONZ.
Napisała list, że: „Stan zdrowia mojego syna się pogorszył.
Jest małym chłopcem, w bardzo młodym wieku,
a ta choroba pojawia się w naszej rodzinie, gdy ludzie są bardzo starzy,
a to dziecko zachorowało w tak młodym wieku i teraz nie ma szans na przeżycie.
Co robić, Matko? Czy mam go przyprowadzić?”
Były trzy listy, mówiły o Paramaćajtanji.
A w czwartym liście napisała, że chłopiec wyzdrowiał sam.
Studiuje na Uniwersytecie Harvarda. Jest całkowicie wyleczony.
Został całkowicie wyleczony. Lekarz pytał: „Co zrobiłeś? Jak wyzdrowiałeś?”
Ta Paramaćajtanja jest więc taka, że ​​nie ma lepszego lekarza.
Tak ona działa. To niesamowite.
Ktoś zapytał: „Ten Ganeśa pije mleko. Co to jest?” [cud posągów „pijących” mleko z 21.09.1995]
Odparłam: „Bracie, ta Paramaćajtanja przybyła do Krytajugi
i musi wykonać swoją pracę. Teraz pozwól jej zrobić, co konieczne.
Będzie karmić mlekiem Pana Ganeśę, będzie karmić mlekiem Pana Śiwę.
Mogę coś o tym powiedzieć.
Czego nie może zrobić Paramaćajtanja?
Ona wykonuje wszelkie możliwe prace.”
Był sobie pewien pan w Kanadzie. To też bardzo stara historia.
Napisał do Mnie list, w którym pisał: „Matko, nie mam pieniędzy,
a potrzebuję aż tyle pieniędzy na tę pracę”.
Odpowiedziałam: „Dobrze, nie ma problemu”.
Następnego dnia zadzwonił i rzekł: „Matko, zdobyłem pieniądze.”
„Skąd?”
„Otwarłem szufladę i były w niej pieniądze.”
Boże, nie wysyłałam pieniędzy. Skąd on je wziął?
Powiedział, że: „Dokładnie tyle, ile potrzebowałem,
wielu ludzi miało mnóstwo takich doświadczeń.”
Wiele doświadczeń nadejdzie, bo Paramaćajtanja przybiera formę błogosławieństw.
Ona pobłogosławi was wszędzie, obdarzy pokojem, miłością
i zaopiekuje się wami pod każdym względem.
Wszystko tam jest, ale Jej prędkość stała się tak szybka.
Ja sama nie potrafię pojąć, jak Ona wykonuje tyle pracy.
W miejscu takim jak Ameryka, gdzie ludzie nie mają żadnego pojęcia,
trzeba rzec, nie mają żadnej wrażliwości w dziedzinie duchowości.
W tym czasie w Ameryce odbywał się tak duży program, w tak dużej sali.
Nie było gdzie usiąść, a ludzie osiągnęli realizację w pięć minut, w zaledwie pięć minut.
To samo w Los Angeles.
Jestem zdumiona, bo ci ludzie są tak głupi.
Jak mogło im się to przytrafić? W pięć minut.
Potem pojechaliśmy do Kanady. Tam też poszło w pięć minut. Dalej, też poszło w pięć minut.
Nie mogłam zrozumieć, co się dzieje.
Więc aktywność Paramaćajtanji również znacznie wzrosła.
Jest tak wiele Jej różnych form, że nikt nie jest w stanie pojąć, co się dzieje
i jak to się dzieje. Jeśli ktoś Mnie zapyta, nie będę w stanie odpowiedzieć.
Teraz ktoś zrobił Mi zdjęcie, jakiego chciałam, żeby przedstawiało Matkę,
jak to się mówi, że Księżyc jest u Jej Boskich Stóp, a Słońce nad Jej Głową.
I rzeczywiście, takie zdjęcie się pojawiło.
Cokolwiek sobie wymarzycie, to się spełni.
Co mamy o tym powiedzieć?
Ta najwyższa świadomość ma swoją własną moc,
działa tak sprawnie i jest tak mądra.
Rozwiązuje problemy i zmartwienia każdego z wielką miłością i oddaniem.
Dotąd odprawialiście Pudźę Adi Śakti, najwyższej mocy Paramaćajtanji.
Jednocześnie powinniście też czcić tę Najwyższą Moc, zwaną Paramaćajtanją, czyli Ruh.
Kiedy tu przybyłam, widziałam Jej manifestację wszędzie
i pomyślałam, że jakaś Dewi już wcześniej pobłogosławiła to miejsce.
Po pierwsze, i faktycznie, praca, która została tu wykonana tak szybko,
była tak ogromna, tak wspaniała.
Nie mogłam pojąć, dlaczego to nastąpiło tak szybko.
To właśnie ta Paramaćajtanja.
Załóżmy, że to Moja Śakti [moc], ale nie znam Mojej Śakti. Taka jest sytuacja.
Działa tak szybko, że nie rozumiem, co zrobi dalej i jak będzie postępować.
Oznacza to, że ta Moc jest teraz tak chętna
i pragnie,
aby ta zmiana na świecie, ta globalna transformacja, miała miejsce,
że nie będzie z tym zwlekać.
A tylko ci, którzy do niej dołączą i dla niej będą pracować, ją osiągną.
Teraz, w Maharasztrze, chcę wam powiedzieć,
że ta moc jest wdrażana z wielką siłą
i wszyscy powinniście być w to całkowicie zaangażowani.
Powinniście znać i rozumieć tę moc,
zrozumieć jej siłę działania, system działania,
a dzięki niej będziecie mogli działać.
Jeśli zaczniecie używać tej mocy, będziecie w stanie wykonać każde zadanie.
Jeśli ktoś wam przeszkadza, możecie dać mu bandhan.
Aby wykonać jakąś pracę, możecie dać bandhan, tylko bandhan.
A co robicie bandhanem? Owijacie tę Śakti, która płynie z waszego wnętrza.
I wykorzystajcie tę moc, by odpowiedzieć na jakiekolwiek pytanie, i cokolwiek.
Jeśli pojawia się problem, dajcie mu bandhan. Ta Śakti rozwiąże go.
Macie tę Śakti. Jesteście tak potężni.
Jeśli jej użyjecie, zdołacie zdziałać cuda.
Ale człowiek jest zagubiony. I nawet po osiągnięciu realizacji,
jeśli człowiek nie uzna tego za coś wyjątkowego,
trudno będzie rozpowszechnić Sahadźa Jogę.
W Rumunii nikt nawet nie słyszał o imieniu Adi Śakti. Tak myślę.
Sahadźa Joga rozprzestrzeniła się tam tak szeroko.
Niesamowite! W jednym mieście było pięć tysięcy Sahadźa joginów, a teraz jest ich jeszcze więcej.
To samo musi wydarzyć się w Maharasztrze
i wciąż martwię się, dlaczego nie dzieje się tak samo w Maharasztrze.
Dlaczego Sahadźa Joga nie rozprzestrzenia się tak, jak powinna.
To duże miasta, dość rozległe, i to musi się tam wydarzyć.
Więc dzisiaj jest bardzo ważny dzień.
To wielka sprawa, że ​​minęło już 25 lat od tego wydarzenia,
że po zmaganiach dotarliśmy do takiej sytuacji,
że przybyliście tutaj, w to miejsce,
aby zwiększyć jego chwałę,
nadać mu znaczenie i uczynić je świętym.
Nie wiem, jakie słowa wybrać.
Kiedy o tym myślę, czuję wzruszenie z waszego powodu,
że przybyliście tutaj z tak daleka.
Przepraszam, że muszę mówić w tym języku, bo większość ludzi zna tylko ten język.
Niektórzy z nich znają tylko marathi, ale wiedzą nieco o języku hindi.
Niestety nie znam francuskiego i nie sądzę, aby w tym życiu udało Mi się go nauczyć.
Muszę mówić w tym języku, który można przetłumaczyć i zrozumieć.
Opowiedziałam im, jak trafiłam tu przez przypadek
i spotkałam kogoś, kto próbował używać hipnozy na ludziach.
To był ten moment, że zdecydowałam, że musimy otworzyć Sahasrarę
i zrobiłam to w sposób bardzo Sahadźa.
Muszę rzec, że po prostu pragnęłam, aby teraz Sahasrara została otwarta. To wszystko.
Nic nie zrobiłam, a kiedy Sahasrara została otwarta,
byłam zdumiona, wiedziałam też, jak ludzie mogą dawać realizację innym.
Nawet ludzie mogli dawać zbiorową realizację.
Oczywiście muszą używać fotografii, którą możemy nazwać Niralamba.
Czym jest Niralamba? Oznacza to, że nie należy mieć żadnego Alamba.
Niralamba, bez żadnego Alamba – bez uzależnienia od czegokolwiek.
Ale to jest Nira. Nira-alamban. Ja jestem Nira, więc… [niejasne].
To bardzo mylące słowo. Więc tak to wygląda.
Musicie używać Mojego zdjęcia.
Nie znam nikogo, kto byłby w stanie zrezygnować ze zdjęcia i nazywać się Sahadźa joginem.
Nie mówię przymusowo: „Musicie mieć Moje zdjęcie”,
ale oni znają jego pozytywną stronę. Dlatego je używają.
Mówiłam już tyle razy o tej realizacji.
W ten sposób dotarliście do tego odległego miejsca. Jestem wam bardzo wdzięczna.
Niech Bóg was błogosławi!
Dzisiaj czcimy tylko Śri Lakszmi, bo przypada w tym czasie święto Diwali.
Więc jest coś szczególnego w pudźy Bogini Lakszmi.
Dla Pana Ganeśy to bardzo prosta sprawa.
Arati się zatrzymało.
Możecie mieć dzieci,
nawet dwanaścioro ..., ale muszą być idealnie ubrane.
Ale nie nosicie jednak indyjskich ubiorów.
Te osoby, które noszą spódnice i tego typu ubrania nie mogą uczestniczyć w Mojej Pudźy. Przykro Mi to mówić.
Musicie być ubrani bardzo formalnie.